Zheng Nanfeng
Bakit ikaw na naman
Kung nandito ka para dumalo sa kasal namin
Walang anuman
Kung nandito ka para manggulo
Naniniwala akong lahat ng nandito
hindi ito papayagan
Hindi ko sana mahulaan
Dumating ako ngayon
para lang magdulot ng gulo
Buksan ang iyong mga mata at tingnang mabuti
Sa iilan mo lang
Panoorin si G. Cheng
Support Admin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Magandang araw ngayon
At sa ganitong uri ng setting
Hindi ito ang oras para mag-away
Ipahayag ang iyong negosyo
Wala bang dahilan ang lahat ng bagay
Tama si Master Qin
Sa dami ng nanonood sa amin
at gusto mo pa ring magsimula ng away
Mapapahiya talaga tayo niyan
Zheng Nanfeng
Ano ang gusto mo
Dumating ako ngayon
para bawiin ang lahat ng akin
Matagal ko nang napagtanto ang maliliit mong plano
Umakto kang may kabutihang-loob, sinasabing wala kang gusto
at naglakad na lang palayo
Ngayon, pinagsisisihan mo na, ha?
Makakaasa ka
Ibibigay ko sa iyo nang buo ang mga shares mo sa kompanya.
Bibigyan pa kita ng dagdag
Ito ang ipinangako ko kay Zhou Zhiyi
May naintindihan ka ba
Ang pabrika
Ang bulwagan ng sayawan
Ang kompanya
Ibibigay ko silang lahat sa iyo
Ayoko ng kahit isa sa kanila
Dumating ako ngayon
Si Zhou Zhiyi lang ang gusto ko.
Zhou Zhiyi
Si Zhou Zhiyi ang lahat sa akin
Ano ang nangyayari
Nakakagulat naman ito, ano ba itong nangyayari
Pumunta ka rito para gumawa ng eksena
Huwag mong kalimutan, ako ang lalaking ikakasal ngayon.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Kahit ano pa man
Siya ang aking asawa
Kung nasa akin lang sana ang lakas ng loob niya noon
Hindi sana ako naiwan na may ganitong panghihinayang
Zheng Nanfeng
Hinahanap mo ang kamatayan
Huwag gumalaw
Kayong lahat, tumigil na kayo
Huwag kang gumalaw, bumaba ka
Siyempre oo
Nanfeng
Kahit na pumunta kayo para sa kapwa pagkawasak ngayon
hindi pa rin ito magtatapos nang maganda
Sa aking nakikita, ano ang dapat mong gawin ngayon
ay marinig ang tunay na nararamdaman ni Zhou Zhiyi
Kung sino talaga ang gusto niyang piliin
Iyan ang pinakamahalaga
Pumili ng ano
Si Zhou Zhiyi ang aking asawa
Nandito lang siya para guluhin ang mga bagay-bagay
Siyempre oo
Naaalala ko kung gaano ka kabuti sa akin
Pero ayoko nang pilitin ka pa
Hindi ito patas para sa iyo at sa akin
Pasensya na
Simula ngayon
Hindi kita hahayaang magdusa
kahit maliit na pagkakamali
Hindi na kita bibiguin muli sa buhay na ito
Mahal kita
Mahal din kita
Bumalik ka
Tara na
Aalis na kami
Cheng Yadong never became
ang aking asawa sa mata ng batas
Ang pakikipagtipan noon
matagal nang naging nakaraan
Minsan akong naghintay nang walang humpay
Si Zheng Nanfeng ang naglabas sa akin mula sa pagkahumaling na iyon
Sa pagkakataong ito
Sa wakas ay naglakas-loob na akong tumakbo patungo
sarili kong kinabukasan
Anong problema?
Ibinigay mo sa kanya ang dance hall, ang lugar, at ang mga kasama
Ayoko na ring bumalik sa villa.
Kung gayon, masasabi natin ngayon na
wala talaga tayong kahit ano
Sinong nagsabing wala tayong kahit ano?
Dadalhin kita sa isang lugar
Saan?
Malalaman mo rin pagdating natin diyan
Hawakan mo ako
Tara na!
Hoy
Maligayang pagdating sa Soaring Network
Ano ang lugar na ito?
Ang aming bagong kumpanya
Soaring Network
Kakarating lang namin sa Haicheng
Lahat ng ito?
Atin ang buong gusali
Totoo ba?
Sobra na ito
Tara, ipapakita ko sa iyo
Kumusta, Boss Zheng
Umupo
Hoy
Paano mo ito nagawa?
Kalahati ng kreditong ito ay sa iyo
Wala akong anumang kredito
Kung wala ka, wala sana akong lakas ng loob
Saan mo ba nakukuha ang mga linyang ito araw-araw?
Kumusta, Hipag
Nagtatrabaho ka rin ba sa kompanyang ito?
Sister Zhiyi
Nandoon ang opisina mo
Halika, ipakita ko sa iyo
Opisina ko?
Tama iyan
Ano ang ginagawa nila?
Walang ideya; huwag mo akong tanungin
Patuloy lang ang mga sorpresa ngayon
Pinapainit mo ang ulo ko
Tara, tara, tingnan natin ang opisina.
Huminto ako
Simula nang umalis si Boss Zheng
nagbago ang paggamot
Panloloko lang 'yan
Ngayon, wala na rin ang boss
Hindi man lang nila babayaran ang sahod natin
Parang lupa ang trato sa amin ng lalaking Cheng na iyon
Mag-a-strike kami
Tara na
Uy, narinig mo ba?
Bumalik si Boss Zheng kay Haicheng
Oo, ginawa niya
Narinig ko
Nabalitaan kong hindi lang siya bumalik,
nagbukas pa siya ng kahit anong uri ng
kompanya ng internet
At hindi ito maliit sa laki
Talaga?
Hindi na tayo maaaring manatili rito
Hanapin natin si Boss Zheng.
Sumasang-ayon ako
Matagal ko nang ayaw magtrabaho dito
Tara na, bilisan mo
Nagsisimula na ang pulong
Akala niyo lahat kayo may lakas ng loob ngayon, 'no?
Ayaw mo nang magtrabaho, 'di ba?
Maayos
Lahat kayo, lumabas kayo
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Malapit nang magsimula ang kaganapan doon
Hoy
May tinatago ka ba sa akin?
Hindi
Kailan ka nagsimulang magsinungaling sa akin?
Hindi ako papayagan ni Brother Nanfeng na sabihin sa iyo
Natatakot siyang mag-alala ka
Ano 'yan? Bilisan mo at sabihin mo
At Cheng Yadong’s side,
Halos lahat ay nagwelga
Ang bulwagan ng sayawan, pabrika, kompanya ng real estate
halos lumpo
At pagkatapos?
Pagkatapos ay nagwelga ang lahat
All aiming at Brother Nanfeng
Tiyak na ipi-pin ito ni Cheng Yadong
kay Kapatid na Nanfeng
Narinig ko mula sa mga lalaki sa kalye
Nakapagtipon na ng mga tao si Cheng Yadong
Natatakot akong masama ito para kay Brother Nanfeng.
Nakuha ko. Pumunta ka muna sa venue.
Pangalan ng kumpanya ni Zheng Nanfeng
ay talagang mahusay na napili
Soaring Network
Talagang itinaas siya nito nang husto
Lumawak ang negosyo sa ibang bansa
Oo
Ang bilis talaga ng paglaki niya
Kung hindi tayo makakasabay
mamimiss natin ang biyahe
Pasensya na sa paghihintay sa iyo
Sakto sa oras
Hinihintay ka namin na maging finale
Kung gayon, simulan natin
Kumusta, Ginoong Zheng
Ako ay isang reporter mula sa Seaside City Daily.
Maaari ko bang itanong,
ang Internasyonal na Proyektong Logistikong ito
ilang bansa sa ibang bansa ang sakop nito?
Ano ang saklaw ng ekonomiya ng mga operasyon nito?
Ang aming buong mga channel ng logistik sa ibang bansa
ay pinaplanong buuin nang paunti-unti
Una, mararating natin ang Europa
Pangalawa, mararating natin ang Gitnang Silangan
Babalik ang ikatlong
rehiyon ng Asya na nakapaligid sa atin
Kung tungkol sa pangkalahatang layout ng aming negosyo,
ay magiging mas katulad ng isang
Kumusta?
Sige
Nakuha ko
rehiyon ng Asya na nakapaligid sa atin
Ang aming buong plano sa sektor ng negosyo
parang bumerang
May iba pa ba kayong mga tanong, lahat?
Totoo ba ito?
Totoo talaga
Ginawa ko ang sinabi mo
May dalawa akong kapatid na lalaki na nag-check-in.
Tinipon ni Cheng Yadong ang isang grupo ng mga tao
Umalis na silang lahat ngayon
Sister Zhiyi
Kanselahin na ba natin ang press conference?
Hindi
Napakaraming reporter at negosyante ang nandito.
Ang pagkansela ngayon ay tiyak na magkakaroon ng negatibong epekto
Makakasama ito sa proyekto
Kung dadalhin ni Cheng Yadong ang napakaraming tao rito,
at nakapalibot sa lugar,
ano ang gagawin natin sa mga taong ito?
Dapat ba nating ipaalam kay Zheng Nanfeng?
Hindi natin siya hahayaang magambala ngayon
Gawin ito: kunin ang iba pa nating mga tao
at magtipon sa pasukan ng lugar
Makakarating ba tayo sa tamang oras?
Gawin ito sa lalong madaling panahon
Aalamin ko ang iba pa
Sige
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
nagsisimula nang umihip ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Ang palaisipan ng buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag tumugon
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga anak, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag umiyak nang palihim
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Habang sumasapit ang gabi kasama ang mga bituin,
makatulog nang mahimbing
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi